Die Veränderung eines einzigen bit führt dazu, dass der Ciphertext nichtmehr entschlüsselt werden kann.
Das liegt daran, dass Aes dem Design eines  Substitutions-Permutations-Netzwerkes folgt und deshalb kleine
Änderungen die Ausgabe komplett verändern. Das liegt daran, dass ein  Substitutions-Permutations-Netzwerk
gute Diffusion und Konfusion. D.h. Ändert sich ein bit des Ciphertexts, dann ergibt sich innerhalb von zwei Runden
bei AES (Substitution...) eine Änderung in jedem Byte der Ausgabe.
Bei AES 128 gibt es 9 Runden, bei 192 11 Runden und bei 256 13 Runden. Demetsprechend ändert sich der Text komplett.