Der ciphertext ist immer 1 bis 16 Zeichen länger als der original.
Ist der originaltext 15 zeichen lang -> ciphertext 16 zeichen
original 16 -> cipher 32
original 26 -> cipher 32

Der ciphertext hat immer eine Länge die ein Vielfaches von 16 ist.
Das liegt daran, dass der Plaintext bei aes in 128 bit große blöcke unterteilt wird.
Diese blöcke bestehen dementsprechend aus 128/8 = 16 bytes.
Ist der Plaintext somit beispielsweise 26 bytes lang, dann kommen die ersten 16 bytes in
den ersten Block. und die restlichen 10 in den 2ten Block. da dieser zweite Block aber mit einem
Key der Länge 16 geXORt wird, wird der 2te Block auch 16 byte Lang.