Welcher Modus ist Ihrer Meinung nach die beste Wahl? Warum?

CTR-Mode
--------

Ich behaupte, dass der CTR-Mode die beste Wahl ist. Sie ist vor allem eine bessere Version vom OFB,
der OFB hat anscheinend Probleme mit zu kurzen Stream-Zyklen bei schlechter Konfiguration. Das ist beim CTR
nicht der Fall. Des Weiteren benötigt der CTR keine Pseudozufallspermutation, was ihn für mich sympatischer
als den CBC-Mode macht. Denn ich kann mir das Suchen einer sPRP ersparen, da ich nur eine gute PRF benötige.
Zu guter Letzt möchte ich die Performance erwähnen. Der CTR-Mode lässt sich gut auf Multiprozessor-Systemen mit
Threading implementieren, da er von einer guten Parallelisierbarkeit geprägt ist (Begründung siehe Tabelle).
Das heißt, dass der Mode sehr schnell ist.