Auffällig ist, dass sich bei der 2. Variante mit Modulo 524 sich die "Zufallsreihe" öfter wiederholt als bei der Variante mit 529.
Die Periode ist viel kürzer als davor. Das ist schlecht, da weniger Zahlen aus dem möglichen Zahlenbereich verwendet werden.

Das Verhalten lässt sich durch die Eigenschaft des Multiplikators(a) und Modulos(m).
Diese haben in der 2. Variante gemeinsame Faktoren zum Beispiel 2. 24 % 2 = 0 und 524 % 2 = 0. Dadurch ist eine kürzere Periode wahrscheinlicher. 
Daher ist die optimale Wahl für m eine Zahl die keinen/weniger gemeinsame/n Faktor/en mit a hat. Eine Zahl mit dem größtmöglichen KGV (kleinste gemeinsame Vielfache) wäre eine gute Wahl.
(Das KGV in der 2.Variante ist 2 und daher sehr klein)

Vermutlich können hier Primzahlen bessere Ergebnisse liefern.
